دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جيون هاي جين)
(يانغ داي هيوك)
نعم؟
أنا من مكتب العقارات.
مرحباً سيدتي.
نود أن نلقي نظرة على المكان.
تفضل بالدخول.
توقيت مثالي. أنتما هنا معاً.
هذا الزوجان هنا متزوجان حديثاً أيضاً،
وقد فازا في قرعة شراء المساكن.
لذا عُرض المكان للبيع
بسرعة كبيرة.
على الرغم من أنها فيلا، إلا أن
مثل هذه الإعلانات نادرة.
- نعم، تفضل بالدخول.
- تفضل بالدخول.
سنلقي نظرة على غرفة النوم الرئيسية.
هل قاموا بفتح الجدار؟
هذا المكان يتمتع بطاقة رائعة.
كما تعلم، يجب أن تكون الأرض نفسها جيدة.
هكذا تتحسن علاقة الأزواج.
أليس كذلك؟
حسناً، نعم.
- الحمام...
- نعم، يجب عليك التحقق من ذلك بعناية.
الحمام واسع، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن هذا مقبول؟
ليس سيئاً.
اعذرني.
فكر في الأمر قليلاً ثم اتصل بي.
- سنتواصل معك.
- نعم.
- شكراً لك.
- اعتنِ بنفسك.
هذان الاثنان سيكونان مثاليين.
لكن يا آنسة، يجب أن تبتسمي قليلاً.
إذا كان الجو العام غير مريح،
فلن يُباع المنزل بسهولة.
ماذا تقصد؟
لم أقصد أي شيء بذلك.
لماذا؟ هل تشاجرتما هذا الصباح؟
عندما ننتقل من هذا المنزل،
سننفصل.
صحيح.
كنت أتوقع وصول العملاء إلى المكتب.
حسناً إذاً،
سأحاول الرد عليك
في أقرب وقت ممكن.
(فترة نعمة الحب)
(العقارات)
الحياة لا تسير أبداً كما هو مخطط لها تماماً.
بعد الفوز بما وصفه الجميع
بالجائزة الكبرى، وهي يانصيب الإسكان للمتزوجين حديثاً،
قررنا ألا نحب بعضنا البعض بعد الآن.
شهر واحد حتى موعد الانتقال إلى الشقة.
في ذلك اليوم،
قررنا الانفصال.
سآخذ السيارة اليوم.
أحتاج إلى التوقف في مكان ما.
هنا.
السيدة وون.
- أهلاً.
- مرحباً.
من الجميل رؤيتكما
تأتيان إلى العمل معًا كل يوم.
إذن عليك الإسراع
والزواج أيضاً.
على الأقل رتب لي موعداً غرامياً
قبل أن تقول ذلك.
ألم تكن تلك المواعدة الأخيرة التي لم تكن موفقة؟
لم يتصل أبداً لطلب موعد ثانٍ.
سترى ذلك.
لكن لماذا ما زلت تعيش
في ذلك المنزل؟
ستبقى متزوجاً
حتى موعد الانتقال للعيش معاً على أي حال،
لذا، لستم بحاجة حقاً للعيش معاً.
ليس لديه مكان آخر يذهب إليه.
حصل على مكافأة نهاية خدمة مبكرة
واستثمرها بالكامل في الاشتراك.
ولا يزال عليه قروض.
هذا هو الأمر الغريب.
أعني، إذا كنت بصدد الطلاق،
من الذي يُعطي زوجته السابقة
المنزل والمال؟
هل لديه أجندة خفية؟
الأمر ليس كذلك.
الطلاق.
لقد مررتُ بهذه التجربة، لذا أعرف.
عليك أن تكون حاسماً.
عندما يُحاصر الناس،
يتصرفون جميعاً بنفس الطريقة.
ما أنت، هل أنت من أولئك الذين يدّعون المعرفة بكل شيء؟
لستُ شخصاً يدّعي المعرفة بكل شيء،
لكنني أعرف بعض الأمور.
ألا زلتِ تكنين له مشاعر
؟
قلت لك أن تفعل ذلك بشكل منفصل.
سأفعل ذلك وأنا في هذه الأثناء.
خذ هذا معك.
توقف عن إعطائي أشياء كهذه
طوال الوقت.
إنها مجرد عادة.
من المنطقي أكثر
أن تستخدم السيارة، أليس كذلك؟
أنا لا أمانع.
كيف لا تمانع؟
حسناً. سأستخدمه غداً.
سأقوم بمعاينة الغرف خلال النهار.
سأذهب معك.
فلننهي الأمر فحسب.
أريد التوقف عن الحديث عن هذا الموضوع.
لماذا؟ هل قال شيئاً؟
يريد رؤيتك.
ثم أعده إلى المنزل.
هل أحضرته إلى هنا؟
نعم.
تمام.
كم سعر الفيتامينات؟
لا بأس. لا شيء.
لا تسمّ كل شيء هكذا.
تفضل بالدخول.
هذه هي الغرفة.
لماذا لا تغلق النافذة؟
إنه عالق في الوقت الحالي.
سأصلحها قبل أن تنتقل إلى هنا.
هل أنت جاد؟
هل تنوي حقاً العيش هناك؟
النافذة لا تغلق حتى.
إنه قريب من مكان عملي.
مرحبًا؟
نعم.
لا، لم آكل بعد.
حسنًا، سأعاود الاتصال بك.
من الجميل رؤيتك تتحدث كثيراً
بعد فترة طويلة.
أنت تكذب.
أعني ذلك.
ابقَ في المنزل.
هذا المكان ليس مناسباً.
يا.
لم يكن عليك إحضار أي شيء.
كيف يمكنني فعل ذلك؟
شكرًا.
- تفضل بالدخول.
- حسناً.
مرحبًا.
هل ترغب في بعض القهوة؟
نعم، شكراً لك.
قلتَ إنك تريد رؤيتي؟
نعم.
سأكون صريحاً.
بصراحة، حقيقة أنكما
ما زلتما تعيشان معاً...
هذا الأمر يزعجني كثيراً.
أعلم أنكما قد حللتما الأمور
بينكما،
لكن الأمر لا يزال يشغل بالي.
أنت تعرف كيف يبدو الأمر.
من سيفهم هذا الوضع؟
أليس كذلك؟
لذا بدلاً من ذلك،
أعتقد أنه سيكون من الأفضل
لو انتقلت يو ري للعيش في منزلي.
هذا ليس ما تحدثنا عنه.
لدينا الكثير من القضايا المعقدة
التي يتعين علينا حلها.
سمعت أنك ستنتقل
إلى منزل شبه سفلي.
هذا سيجعل يو ري غير مرتاحة أيضاً.
طالما أنكما تؤمنان
أماكن منفصلة، ​​أليس هذا كافياً؟
ونحن نلتقي الآن.
أنت تستخدم غرفًا منفصلة، ​​أليس كذلك؟
زيّي الرياضي.
أريد فقط أن تكون الأمور واضحة.
يو ري تعتز بهذه السجادة.
أرى.
هذه السجادة؟
أنا آسف يا مين جي،
لكننا لم ننفصل بعد.
تمام.
اتصل بي عندما يتم حل كل شيء.
سأغادر الآن.
ألا يجب عليك اللحاق به؟
لماذا أفعل ذلك؟ لقد كان محقاً.
أنت لا تُصدق.
هل السجادة مهمة إلى هذا الحد؟
بالطبع، هذا صحيح.
ألا يمكنك أن تجعل الأمر يتعلق بي؟
هي تشان.
لا يمكنك فعل ذلك، حسناً؟
يا أبي، اشترى هي تشان سيارة مرسيدس.
هل أطلب من أمي أن تشتري لك واحدة أيضاً؟
أريد سيارة بورش.
بورش؟ حسناً.
قلت لك ألا تفعل ذلك.
يا.
هل ترغب بتناول لحم بطن الخنزير؟
هناك مسلسل صيني أشاهده.
رأيت ذلك. لقد كنت تشاهد كثيراً.
من الغريب كيف يتصرف الناس بهذه الطريقة
في تلك الدراما.
إنهم ليسوا بشراً. إنهم وحوش.
اشتريت هذا بالقرب من المنزل.
يدير ذلك المكان الآن الابن.
نعم، لقد تغير المالك.
كم عدد الحلقات؟
مئة وعشرون.
إذا شاهدت كل شيء، فسيمر عام.
- إنه أمر ممتع.
- مع كل هذا القتل.
(طلب تأكيد نية
الطلاق بالتراضي)
نحن نستخدم غرفًا منفصلة.
هل يجب عليّ التقاط صورة وإرسالها؟
أنا شبعان. لقد مر وقت طويل.
نعم.
لقد أكلت كثيراً في وقت سابق أيضاً.
لقد أكلت كثيراً بالفعل.
أحتاج إلى إطعامه.
لقد فعلت ذلك بالفعل في وقت سابق.
أجل، شكراً.
ذلك الرجل.
أنتِ تواعدينه
لأنكِ معجبة به، أليس كذلك؟
أتمنى أن يكون ذلك لأنكِ معجبة به.
استثمر كل ما لديك...
افعل ما يسعدك.
هذا ما أفعله الآن.
ولهذا السبب كل شيء فوضى.
هل يمكننا النوم معاً الليلة؟
يا يو ري،
متى ستستحمين؟
أنا في مزاج جيد جداً الآن.
لا تقاطعني.
- هل تريدني أن أسمح لك بالاستحمام؟
- ماذا تفعل؟
يا.
عسل.
- حتى رائحة شعري جميلة.
- دعني أشمّها.
لا، لا تفعل. لا تشمّها.
ماذا إذا...
هل عشنا هكذا؟
احصل على قسط إضافي من النوم.
إذا لم أسمع منك،
فسأعتبر ذلك بمثابة انفصال بيننا.
(زيّي)
(وصلت رسالة صوتية.)
مرحبًا.
لم يتم استلام المبلغ المتبقي لشقة "باد ناين بارك فيو" بحلول الموعد النهائي.
إذا لم يتم سداد الرصيد المتبقي
خلال فترة الانتقال المحددة،
سيتم إنهاء العقد...
مهلا، يو ري.
وون يو ري.
مهلاً، انتظر.
- لحظة من فضلك.
- لقد قلت إنك ستدفع المبلغ المتبقي.
لقد كنتُ مُرهقاً للغاية،
لدرجة أنني خلطت بين المواعيد.
هل يوجد شيء
أهم من هذا؟
حسناً، سأقوم بتحويلها الآن.
هذا يحل المشكلة، أليس كذلك؟
جي هو.
هل هذا المنزل مهم حقاً بالنسبة لك؟
بالطبع هو كذلك.
هل يمكننا التوقف عن هذا الحديث؟
نعم.
لهذا السبب نحن بصدد الطلاق.
لقد حاولنا، أليس كذلك؟
أعلم أن هذا هو المنزل الذي
طالما حلمت به.
لهذا السبب أتعامل مع القروض
والفوائد وكل ذلك.
بالضبط.
لهذا السبب قلت إنني أريد التخلي عنه.
لكنك قلت إنه يجب علينا على الأقل
الاحتفاظ بالمنزل.
لا بدّ لنا من ذلك. كيف لنا أن نتخلى عنه ببساطة؟
ادفعها أو لا تدفعها. افعل ما تشاء.
ما الهدف من كل هذا على أي حال؟
لم يعد أي من ذلك مهماً.
كان من المفترض أن يكون هذا المنزل
الذي سنعيش فيه معًا.
نحن الثلاثة.
لكنك لم تكن هناك أبداً.
سأذهب لأتمرن.
أعتقد أنني سأصاب بكوابيس.
مرة أخرى؟
حاول أن تنام قليلاً.
وتوقفي عن البكاء. أنتِ مرهقة.
هل يسير بناء منزلنا على ما يرام؟
هل يعجبك الأمر لهذه الدرجة؟
أنت في الأساس مدير الموقع.
مرحباً. هل أنت هنا للتفتيش مرة أخرى؟
مرحبًا.
سيكون من الرائع
لو كانت كل هذه الأوراق نقوداً، أليس كذلك؟
نعم.
لنلتقط صورة أيضاً.
انتبه.
ذلك المظهر المريح الذي يوحي بالثراء.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
حسناً، ثق بي.
ثلاثة، اثنان، واحد.
(دفتر تسجيلات التلقيح الصناعي)
(قائمة مهام يو ري)
(قائمة مهام جي هو)
(لا تنمو البصيلات بشكل صحيح.
ويبدو أن الحقن لا تناسبني.)
(أتمنى لكِ التوفيق أيضاً يا عزيزتي.)
(بوليصة تأمين - تأمين الأطفال)
مرحباً سيدتي.
نعم، أنت بخير، أليس كذلك؟
طلب عدم الاتصال بك
تحت أي ظرف من الظروف.
قام زوجك بإلغاء تأمين الحمل في ذلك الوقت،
إذن، تمت معالجة كل شيء بشكل صحيح.
بكى كثيراً...
بصراحة، كنت قلقاً من
أن يحدث له مكروه.
أين ذهبت؟
لغسل السيارة.
لقد غسلتها بالأمس.
كيف...
هل انتهى بنا المطاف هكذا؟
سيارتنا ربما تكون الأنظف في سيول.
كل ما نفعله هو غسله، يوماً بعد يوم.
دون حتى معرفة
حالة السيارة.
لماذا لا تسأل؟
أنت تعلم أنني بكيت.
هل حدث شيء ما؟
أنت تسأل عما حدث؟
جي هو،
لماذا تذهبين إلى مكان آخر لتبكي؟
هل تطلبين مني إحضار صديقي إلى المنزل؟
هل تطلب مني أن آخذ المنزل أيضاً؟
هل هذا ممكن بالنسبة لك؟
كيف تسير الأمور معك؟
بجد،
لماذا تقول دائماً إنه لا يهم؟
هذا أمرٌ مُثيرٌ للغضب.
أنا من يُفسد كل شيء
الآن.
أنا في حالة يرثى لها.
يتصرف وكأن لا شيء يهم،
ألم تكن أنت من استسلم أولاً؟
سترى ذلك.
أنا...
لقد فقدتك أيضاً.
لا تزال الصورة حية للغاية.
كنت تراني كل ليلة وأنا أنهار،
ذهبتَ إلى التمرين عند الفجر
كما لو كنتَ تهرب.
وبناءً على ذلك،
"هل هو في الواقع نوع من أنواع المختلين عقلياً؟"
نعم.
لا بد أنك شعرت بالاختناق.
لا بد أنك كنت تعاني أيضاً.
على الأقل لو استطعت أن تتنفس قليلاً،
فهذا جيد.
ظننت أن الأمور ستتحسن
بهذه الطريقة.
لكن...
كنتَ تهرب.
الرجل الذي لم يكن ليغير حتى
مصباح الحمام...
بغض النظر عن عدد الأشهر التي طلبت فيها ذلك،
فجأةً أصبحت أقوم بغسل الملابس
وشراء الفيتامينات؟
لماذا الآن؟
لأن هذا كل ما أستطيع فعله.
أنت فقط...
غسلت الملابس
لأنك لم ترغب في مواجهة الأمر.
غسيل السيارة،
والدفعة المؤقتة، وكل شيء.
كنت خائفاً.
حتى أنني كنت أخشى أن أقول إنني خائف.
لم أكن أعرف كيف أقول ذلك لك.
ظننت أنني سأفسد كل شيء.
كنت أخشى أن تندم على كل ذلك.
أنا نادم على ذلك.
كان عليّ أن أقول إنني كنت بحاجة إليك.
أنني كنت أكرهك حقاً.
كنت أتألم بشدة.
كان ينبغي أن نبكي معاً.
ظننت أنني لن أنهار.
هذا ما أخافني أكثر من أي شيء آخر.
أنت قلت...
كنت خائفاً.
ثم...
لماذا تركتني وحدي مع هذا الخوف؟
أنا آسف.
الآن،
أريد أن أتوقف عن كرهك.
أكره نفسي لأني ألومك...
طوال الوقت.
أكره ذلك أكثر من أي شيء آخر.
أنا آسف.
ليس "أنا آسف".
هل يمكننا...
تحدث عن شيء آخر،
من الآن فصاعدًا؟
كان الخريف قصيراً،
ولم يكن بوسعنا الاستمرار في تأجيل
هذه اللحظة إلى الأبد.
فقط بعد تحمل العبء الهائل
للدفعة المؤقتة...
وانتهى الاستياء بيننا
أخيراً...
هل استطعنا أن نبكي معاً؟
فقط بعد بكاء طويل...
هل فعلنا ذلك...
تقبّل الموسم الجديد.
لقد مر وقت طويل منذ أن غيرنا سياراتنا،
ولكن لا يوجد بها خدش واحد.
اشتريناه لأنه متين.
قلت إن سيارة الدفع الرباعي هي سيارة أحلامك.
لقد كذبت. أردت فقط أن أبدو بمظهر جيد
أمامك.
ثم ماذا؟
إلى فيراري؟
أظن أنني انخدعت.
بعد غسل السيارة،
أعتقد أنني أشعر بالجوع أيضاً.
إنها شقة،
لكن ليس لديك الكثير من الأثاث.
- شكراً لك.
- نعم.
أمي، لا بد أن أبي قد أطلق ريحاً.
رائحتها تشبه رائحة الجنكة.
ماذا قلت يا يول؟
تعال الى هنا.
انفصلنا،
وبقيت الشقة.
وشيء آخر.
كلما ابتعدنا عن بعضنا البعض،
كلما ازدادت رغبتنا في الاستمرار بالابتسام،
لفترة أطول.
كان ذلك...
الشعور غير المشروط
الذي تمكنا من حمايته...
في نهاية ذلك الخريف.
حتى الآن، أحياناً،
هناك لحظات
ما زلت أحبك فيها يا حبيبتي.
أنا أعرف.
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)